今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
渡  你還記得嗎
那一天的事
老師　　老師
這就是新神明的樣貌
你這傢伙
好帥
歡迎你們回來
龍龍閣下
我的孫子承蒙你照顧了
爺爺  你怎麼會認識龍龍
因為我全都看穿了
你們作為救世主大顯身手的事
還有為了收集七彩方塊
踏上旅程的事
這個賢者感是怎麼回事…
是這個嗎
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
喵蘿  RyuTube
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
今天我也會在宙部界
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
播出渡和驅的活躍表現
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
瑪蘿播出了影片啊
(瑪蘿頻道)
(解謎 宙部界的真相即將揭曉)
(這扇可怕玄關門的秘密是甚麼)
難怪你甚麼都知道
那個看穿一切的賢者感是怎樣啊
我只是想在孫子面前耍帥
你就別計較了啦
這就是人情道義
那麼鈿女
麻煩你了
(魔神創造傳)
(噩耗)
(燃燒的世界和突如其來的離別)
全世界的人都透過瑪蘿頻道
看到了你們的活躍表現
每條影片的播放次數
都超過1000萬
1000萬？
真的假的
我負責監修的周邊商品
非常搶手  現在缺貨
這樣完全就是人氣RyuTuber了
對啊
不過  有人氣並非全是好事
甚麼意思
你們先看看這個
瑪蘿頻道的直播？
不  不對
(壞瑪蘿頻道)
(今天的話題  留言區罵聲一片)
這不是瑪蘿頻道
(壞瑪蘿頻道)
(今天的話題  留言區罵聲一片)
是壞瑪蘿頻道
(壞瑪蘿頻道)
(今天的話題  留言區罵聲一片)
喵喵喵  我是壞瑪蘿
(壞瑪蘿頻道)
(今天的話題  留言區罵聲一片)
壞瑪蘿？
被炎上達抓住的瑪蘿
變成壞蛋的手下  被世人罵爆
怎麼會這樣
宙部界破破爛爛的
渡和驅真的是救世主嗎
才不是救世主
救世主扭蛋失敗
世界末日通知
-都是黑粉
-這種人居然是英雄  世界沒救了
-怎麼會這樣  瑪蘿蘿
人氣越高的人
被抨擊的時候  黑粉就越多
然後這些黑粉的抨擊留言
會成為炎上達的力量
如果那顆炎上彈掉下來…
我們要快點打倒炎上達
渡  驅
我一直看著你們旅行
看著你們努力
雖然過程中有兩次
「咦  他們是不是不行啊」
這麼想
哪個部分
吃獨角仙的時候？
因為肌肉痠痛不能戰鬥的時候？
在凶宅嚇得直發震的時候？
你們也出太多包了吧
不過  應該沒問題
儘管上吧  救世主們
快看快看
是真正的救世主
我有看你們的影片
謝謝大家
看來並非全是黑粉呢
鄙人也上吧
老師
你跑到哪去了
鄙人去處理一些事
小渡　　驅大人
加油　　交給你們了
你們來啦  救世主
炎上達
你們輸給我
害宙部界毀滅了
沒資格當救世主
沒錯沒錯  沒資格
你們想假裝救世主到甚麼時候
真是的  你們到底回來做甚麼的啊
只要會飛就能當英雄嗎
換我來吧
-我想坐一次魔神
-炎上彈…
因為炎上之力  變得越來越大
各位  打倒炎上達吧
喔喔
你們以為三個人一起上
就能打倒我嗎
渡
老師
鏡閃吼
龍牙拳
就是這樣  你們才會輸
熊熊烈火
渡
糟了
街道要毀了
這應該能成為不錯的炎上話題
停下…
可惡
來不及了
渡  你稍微退開
雙嵐斬
看招
成功了
全部打下來了
救世主還真是不自由
這副模樣能拯救世界嗎
渡  驅  別聽那傢伙說的話
看招
哎呀
熊熊燃燒
被打趴了
(和炎上達苦戰的狼狽救世主)
果然超弱的
升級後再來吧
你別當救世主了
剛才的爆炸是怎樣
連我家都在搖晃
真的超困擾
力量不斷湧入炎上彈
因為我們打輸  所以被痛批
可惡　　渡
這樣就對了
熊熊燃燒…
(壞瑪蘿頻道)
因為弱到爆的救世主
這個世界要完蛋了
-完全同意
-轉生後重新來過吧
因為得意忘形的小鬼  地球要完蛋了
放開渡
認真放馬過來吧
炎上達  你到底有甚麼企圖
我不懂你的意思
別裝傻
你一直玩弄渡和驅
引發更大的抨擊聲浪
但炎上彈明明已經夠大了
你的目的是甚麼
你注意到了啊
不愧是侍奉神明的人
我就告訴你吧
過去讓我誕生的負面情感
現在變成炎上留言之力
讓炎上彈膨脹到極限
我要讓它再次脫胎換骨
用最崇高的神  天照大神的力量
瑪蘿蘿
好了  天照大神  給我力量
怎…怎麼了
誕生吧
超越炎上彈的熾熱存在
炎上太陽
炎上…
太陽
你到底想做甚麼
我要繼續填充炎上之力
把它發射到宇宙
然後引發大爆炸
產生炎上大霹靂
這麼一來  宇宙就會誕生
沒錯  就是炎上宇宙
炎上宇宙
那裡將會是新世界
想抨擊別人
想把自己的正義強加於人
懷著這些想法
永無止盡不斷炎上的世界
怎麼樣  是人類最喜歡的炎上
心情應該會很棒吧
讓充滿炎上的宇宙誕生
就是我的創造傳
那種事…
是錯的
御富良院老師
甚麼
教會鄙人這一點的是渡  還有驅
我們？
太蠢了
那可不見得
鄙人現在就救你
瑪蘿
老師　　老師
瑪…瑪蘿
你想讓天照大神恢復理智
奪走炎上太陽的力量嗎
真是遺憾啊
停手
龍雷拳
沒辦法破壞
渡  小心下面
熊熊燃燒
你們被痛扁的模樣
又讓我收集到炎上之力了
你說錯了
你說的那些
留言抨擊別人的人
沒有一個露出讓人感到愉快的笑容
你太無聊了
我們應該恢復的
是充滿燦爛笑容的世界
老師  快停手
御富良院老師  快逃
渡  驅  之後交給你們了
燒成灰燼吧
就是現在
現在就是鄙人出馬的時候
御富良院老師
(魔神創造傳)
老師…
喂喂  你們的夥伴死了
只是埋頭猛衝而已嘛
還不是因為你們抨擊才會輸掉
我們只是說出事實
第一個人抨擊救世主
第二個人抨擊第一個人
第二個人又被第三個人抨擊
人類真的很愛抨擊別人呢
謝謝你們
御富良院的死
成了很棒的炎上話題
你這傢伙…
渡  別被他激怒
你這傢伙
熊熊燃燒
你竟敢…竟敢把老師…
渡
可惡
渡  跟在我後面
驅
來吧
皇輪斬
(皇輪斬)
這是…
炎上達
怎麼回事
那是…
好像有點太遲了
炎上給了我新的力量
與炎上宇宙的創造神匹配的力量
讓你們見識一下
這就是新神明的樣貌
(大炎上丸)
渡  別退縮
不會吧
你們是珍貴的存在
無法拯救世界的救世主
這是最棒的炎上話題吧
開甚麼玩笑
我一定會打倒你
我要打倒你  讓大家露出笑容
那根本不可能吧
星龍劍
大炎獄
(大炎獄)
渡
宇宙末日通知
全都是救世主的錯
抨擊的傢伙給我出來
是你吧
這個世界已經完蛋了
真是的  淨做些多餘的事
沒想到炎上達那麼強…
可惡
哈…哈囉  RyuTube
這樣行嗎
老師　　老師
這個影片
是鄙人怕自己遭遇不測
請鈿女拍下來  要給你們看的
畢竟鄙人也是方塊人類
一旦壞掉就無法恢復原狀了
渡  你還記得嗎  那一天的事
鄙人長久以來
一直獨自等待救世主的到來
你突然像打破寧靜般出現了
鄙人滿心期待你能拯救世界
不過  鄙人也常常懷疑
你到底是不是真的救世主
但鄙人的心情從來不曾動搖
鄙人無論何時一直都相信你能拯救世界
你知道為甚麼嗎
因為你們總是很享受眼前的事物
這也讓人們再次露出笑容
你們的笑容不斷影響大家
因為你們很善良
所以鄙人在這種時候也能繼續微笑
很抱歉  不能陪你們到最後
不過  放心吧
渡和驅一定能打倒炎上達
能和奪走人們笑容的炎上達對抗的人
就只有讓大家露出笑容的你們
你們是真正的救世主
不  按照渡的說法
應該是超級巨星
鄙人不小心放屁了
怎麼樣
這就是鄙人很放心的證據
搞甚麼啊  老師
還有
認識你們是鄙人一輩子的寶藏
渡  驅  謝謝你們
老師…
老師
御富良院…老師
真是的  為甚麼會放屁啊
超差勁
一般人才不會在那種時候放屁
老師也想讓我們露出笑容吧
你們整理好心情了嗎
七彩方塊
怎麼會
這還用問嗎
創造就是我們的真相
渡
驅
你們想怎麼做
渡
立刻…
禁止…
炎上達
創造…
堆砌…
只要有友情  甚麼都辦得到
我相信你們能贏
我想助你們一臂之力
我們是方塊
努力  只要努力
就能成為任何人
這就是真相
各位  最後的大工程
感覺能做出超厲害的東西
那當然啦
這可是我們做的
渡和驅一定能打倒炎上達
無敵
渡  驅  一起迎接挑戰吧
好
龍神丸
上吧　　上吧
完成了
試著做了
神龍王丸
(下集預告)
我們是超級巨星
(喵)
(來猜拳吧)
是真正的救世主才對
(包剪)
在炎上太陽的力量毀滅世界之前
(揼)
即使是最後一集  也要立刻禁止
(兩人是救世主)
(創造吧  我們的耀眼未來)
(字幕由官方提供)